Domande codice:
- parametri formali nelle funzioni in .bpf.c ( SEC("...") e funzione associata ( (void *ctx), ...).
- funzioni per accedere alle mappe (tipi ritornati):
	void* (lookup): cosa ritorna? (un puntatore al valore della mappa associato alla chiave)
	int (update e delete): con update funziona e con delete no (-> no assegnamento, ma funziona solo se chiamata da sola)
  Possibilità di chiamare le funzioni anche senza assegnarle ad una variabile: la funzione esegue comunque e i suoi effetti ci sono.

Domande tesi:
- italiano o inglese? -> presentazione da proiettare per il giorno della discussione
- frontespizio già esistente o devo crearlo da zero?
- numero pagine minimo?
- controrelatore?
- ci sarà la discussione? power point da presentare?