Domande codice:
- parametri formali nelle funzioni in .bpf.c ( SEC("...") e funzione associata ( (void *ctx), ...).
- funzioni per accedere alle mappe (tipi ritornati):
	void* (lookup): cosa ritorna? (un puntatore al valore della mappa associato alla chiave) -> puntatore a mappa o a elemento?
		non è una mappa standard in sequenza in memoria? DA VERIFICARE AGGIUNGENDO 2 VALORI DIVERSI
	int (update e delete): con update funziona e con delete no (se si fa un assegnamento, ma funziona solo se chiamata da sola)
- valori diversi ritornati dal metodo di update:
	update -7 se provo ad inserire un intero come in example_simple_map (e non trova l'elemento) -> update(u32, int)
	update: -17 con BPF_NOEXIST in example_with_array_map (ma trova l'elemento) -> inserisce anche dopo il primo? perchè trova?
	update: 0 con BPF_ANY & BPF_EXIST in example_with_array_map (e trova l'elemento) -> corretto
		
  Possibilità di chiamare le funzioni anche senza assegnarle ad una variabile: la funzione esegue comunque e i suoi effetti ci sono.

  Una volta che una mappa viene creata non viene più eliminata nemmeno se termina il programma?
  Dove viene creata la mappa?
- rodata map in skel



Domande tesi:
- italiano o inglese? -> presentazione da proiettare per il giorno della discussione
	flag in inglese per rendere pubblica la tesi
- frontespizio già esistente o devo crearlo da zero?	-> template su https://github.com/micheleberetta98/ (copiare file in texstudio)
	-> pacchetto per extra "texlive-full" su ubuntu
	-> su windows MkTech per installare pacchetti
- numero pagine minimo? 70 / 80
- controrelatore? scelto dalla commissione, interno all'università
- ci sarà la discussione? power point da presentare?